Mendatar
1. Berfungsi meneruskan tekanan pengunyahan ke jaringan tulang sekitar ___ periodontal
5. Sel pembentuk jaringan dentin 
7. Jaringan epitel yang memiliki kontak langsung dengan permukaan gigi dikenal dengan istilah _____________ epithelium
8. Jaringan ini memiliki komponen organik lebih sedikit dibandingkan tulang
9. Dentin ini terbentuk pada proses odontogenesis
10. Sel tulang yang berada di bagian tepi permukaan tulang
11. Sel pembentuk sementum

Menurun
2. Cairan tubulus dentin ditemukan pada ___ dentin
3. Sel ini ditemukan di jaringan pulpa 
4. Arah prisma email pada bagian oklusal ___ dengan bidang oklusal
5. Sel Tulang yang berada tertanam di dalam matriks tulang
6. Sel pembentuk ligamen periodontal
